Terima kasih sayang.
Shivani!
Ayo, Kakak ipar,
saya baru saja bersiul.
Aku tidak memukulnya dengan batu.
Yah, toh kamu tidak bisa
memukulnya dengan batu
karena Anda hanya memiliki
satu batu, yaitu otak Anda.
Hei, Virat.
Kau terlihat sangat buruk, ih.
Itu baik-baik saja.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Wow, Saudaraku, luar biasa!
Terlihat sangat tampan.
Sangat bagus, Saudara Virat.
Ngomong-ngomong, untuk
siapa kamu berdandan hari ini?
Beritahu kami.
Inilah arti hidup.
Itulah yang disebut kehidupan.
Virat telah berdandan
untuk istrinya.
Dan Sai telah berdandan
untuk suaminya.
Besar!  Bagus sekali.
Baik saya tertarik dengan
semua ini, maupun gadis itu.
Kalau tidak, dia pasti
sudah siap sejak lama.
Bibi, aku akan pergi dan memeriksa.
Karishma, tetap di sini.
Patralekha.
Maukah Anda membawa Sai ke sini?
Mungkin dia akan membutuhkan
bantuan Anda untuk bersiap-siap.
Mengapa, Virat?
Mengapa Anda merasa bahwa Sai
harus meminta bantuan Patralekha?
Ada begitu banyak
orang lain di rumah.
Dia bisa mengambil bantuan dari mereka.
Patralekha juga bagian
dari keluarga ini, Bu.
Dan setiap anggota keluarga
bisa mengambil tanggung
jawab rumah ini, bukan begitu, Bu?
Ya.
Yah, Virat tidak salah.
Patralekha setidaknya akan
mendandani gadis itu dengan benar.
Patralekha, tolong, maukah
kamu pergi dan memeriksanya?
Pergilah, Patralekha.
Ashwini, kenapa kamu bersikap
seperti ini dengan Patralekha?
Jika tidak ada yang lain,
perlakukan dia dengan baik
setidaknya karena
dia adalah teman Virat.
Shivani.  - Ya?
Kotak-kotak manis ada di dapur.
Tolong ambilkan mereka untukku, tolong..
Tentu, Kakak ipar.
- Oke, Bibi.  - Ayo, Nyonya.
Mohit!  Pendeta belum datang.
Silakan pergi dan periksa.
- Tentu, Bibi, aku ikut.
Saudara, pria dekorasi
menelepon, saya akan kembali.
Virat.
Sayang, saya tidak bermaksud
berbicara dengan Patralekha seperti ini.
Saya katakan hanya untuk
kesejahteraan keluarga.
Aku mengerti, Bu.
Harap dipahami, Patralekha
sedang mengalami masa-masa sulit.
Dia bermasalah.
Dan jika kita tidak bersikap baik padanya..
- Kenapa?
Apakah Anda pikir saya bisa
berperilaku buruk dengan siapa pun?
Saya berbicara dengan
Patralekha seperti itu karena itu perlu
jika tidak, saya tidak
akan mengatakan apa-apa.
Dan di masa depan, jika saya
merasa perlu berbicara seperti itu
Saya akan melakukannya.
Oh, Tuhan, keluarga yang sangat
terkenal, rumah yang sangat besar
orang-orang baik seperti itu.
Semoga Tuhan melindungimu
dari mata jahat, anakku.
Ayo, aplikasikan vermilion dan
kunyit pada rantai pernikahan Anda.
Semua orang pasti menunggumu.
Masuk.
Nah, saya telah membawa
bunga untuk Anda.
Aku telah diminta untuk
membawamu bersamaku, jadi..
Aku akan memakainya sendiri.
Semua orang menunggumu.
Virat telah meminta saya untuk
memeriksa apakah Anda siap.
Bersiaplah dan kemudian ..
- Aku ..
Aku akan turun sendiri.
Virat telah memintaku untuk
membawamu bersamaku.
Itu sebabnya, sampai kamu
siap, aku akan menunggumu di sini.
Bibi, aku bisa pergi sendiri.
- Jangan bicara omong kosong.
Dan oleskan vermilion dan
kunyit pada rantai pernikahan Anda.
Karishma, pergi dan periksa
apakah Sai sudah siap.
Kakak ipar ada di sini.
Kamu kelihatan sangat cantik.
bukan?
Ayo, mari kita mulai
upacara tukar kado.
Datang.
Duduk.
Kenapa suami dan
istri duduk berjauhan?
Pindah ke sisinya.
Duduk dekat dengannya, ayolah.
Sai.
Terima kasih, Ibu mertua.
Apakah ritual ini akan sepihak?
Saya pikir semua
hadiah hanya diterima
dari keluarga Chavan.
kita tidak bisa mengharapkan
apapun dari sisinya, kan?
Dia hanya memiliki saya
dari sisinya dan ayahnya.
Dia juga memiliki saudara laki-laki
saya, berkat Kamal bersamanya.
Terima kasih tante.
Jika seseorang memberi
hadiah dengan cinta dan hormat
bahkan hadiah kecil
bernilai satu juta.
Nona Usha, dasar
cinta dan hubungan
didasarkan pada rasa
hormat dan niat baik.
Hadiah semacam itu tak ternilai
harganya, tak ternilai harganya.
Koin itu milikku..
Saya tidak akan memberikannya
kepada siapa pun .. Itu milik saya.
Tunggu.. Devyani!
Sayang.. Dengarkan aku.
Ini adalah hadiah seseorang,
Anda tidak boleh mengambilnya.
Mengembalikannya.
Tolong berikan.
Ini adalah hadiah
saudaramu Virat.
Kembalikan hadiah saudara
Virat kepadanya, sayang.
Apakah ini hadiah Virat?  - Ya.
Tapi Virat sudah punya satu hadiah.
Dia memiliki istri yang cantik, Sai.
Jadi, mengapa dia
membutuhkan hadiah lain?
Apakah saya benar, Virat?
Anda tidak membutuhkan ini, bukan?
Sai, bisakah aku
memberitahumu sesuatu?
Saya ingin berdandan
dengan sari cantik seperti Anda.
Dan saya ingin melakukan
semua ritual pernikahan.
Tapi keluarga saya
tidak menikahkan saya.
Tahukah kamu, Sai?
Saya akan menikah tetapi
dia, ibu saya yang jahat
dia tidak membiarkan saya menikah dengan siapa pun.
Soalnya, suamiku, dia tersesat.
Dan tidak ada yang
pergi mencari suamiku.
Devyani!
Hentikan omong kosongmu
dan kembali ke kamarmu.
Tidak, saya tidak mau!
Saudari.
Anda suka koin ini?
Anda bisa menyimpannya.
Apakah kamu senang sekarang?
Benar-benar?
Saudaraku yang terbaik!
Apakah kamu melihat?
Dia memberi saya koin.
Dia tidak memberimu apa-apa.
Tapi, Saudari, kamu
harus menjaga koin ini.
Bibi telah memberi saya
koin ini dengan cinta.
Apakah Anda akan mengurusnya?
- Tentu saja.
Sumpah demi ibu.
- Bersumpahlah padaku.
Devyani, kamu dapat koinnya kan?
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Pergi..
Oke.
Sampai jumpa, Sai.
Sampai jumpa, Virat.
Ibu mertua, mengapa
adik ipar seperti ini?
Apakah sesuatu
terjadi dengannya?
Hei kau.
Anda juga tidak
perlu mengetahuinya
Anda juga tidak berhak bertanya.
Urus urusanmu sendiri, mengerti?
Bibi, silakan.
Terima kasih, Patralekha, telah
mendandani Sai dengan sangat baik.
Saya sangat berharap
Anda akan melanjutkan ..
Mengapa, Virat?  Anda telah
mengambil tanggung jawab Sai, bukan?
Akan lebih baik, jika Anda
mengambil tanggung jawabnya
bukannya memberikannya
kepada orang lain.
Bu, saya percaya Patralekha.
Itu sebabnya, saya menyerahkan
tanggung jawab Sai kepada Patralekha.
Ibu memberimu hadiah
dan bibi memberiku satu.
Sekarang giliranku sekarang, Sai.
Hasil PMT akan segera keluar.
Dan Anda akan mendapatkan tiket masuk
di perguruan tinggi kedokteran
terbaik Nagpur segera.
Dan ya, Patralekha akan
membantu Anda dalam studi Anda.
Mengapa?
Apakah Patralekha seorang dokter?
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Saya telah mempelajari semua
diri saya sendiri sampai sekarang.
Selain itu, ketika dia bukan seorang dokter
bagaimana dia bisa membantu
saya dalam studi medis?
Kamu benar.
Tapi Sai, kamu adalah
yang termuda di keluarga ini
dan yang muda harus
menaati yang lebih tua.
Tidak perlu berdebat
dalam segala hal.
Patralekha sudah
dewasa, dia bijak
dia lebih berpengalaman
dalam hidup daripada kamu
dan apa masalahnya jika Patralekha
membimbing Anda dalam hidup.
Apakah Anda tidak
menemukan orang lain selain dia
untuk membimbing saya dalam hidup?
'Tidak buruk.'
'Gadis ini akan menguasai rumah
ini dan juga hati semua orang.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Sudahkah Anda meninggalkan kecerdasan
dan penalaran Anda di Gadchiroli?
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan orang tua?
Saya telah memberitahu Anda berkali-kali
untuk tidak menjawab kembali ke orang tua.
Saya berbicara kebenaran
dan kebenaran selalu pahit, Bibi.
Dan Anda belum pernah melihat saya
berbicara seperti ini untuk pertama kalinya.
Saya selalu seperti
ini di Gadchiroli.
Ini bukan Gadchiroli.
Ini Nagpur, rumah mertuamu.
Jika Anda bersikap seperti ini di
sini, apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka akan membentuk
opini buruk tentang Anda
bahwa Anda kasar dan tidak sopan.
Takut apa yang orang
lain pikirkan tentang saya
saya juga tidak akan mengubah
pemikiran saya, atau sikap saya.
Tempatnya telah berubah,
orang-orangnya telah berubah
itu tidak berarti saya
harus berubah juga.
Ini aku dan aku tidak akan berubah.
Ayah saya telah membesarkan
saya dengan cara ini.
Dan ayah akan selalu berkata
'Nak, jangan pernah berbuat salah,
jangan pernah menoleransi kesalahan.
Itu sebabnya, di rumah ini
jika ada yang
berbuat salah padaku
Saya pasti akan bereaksi, Bibi.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Apa!
Ya Tuhan, aku ingin tahu apakah
gadis ini bisa menyesuaikan diri di sini.
Kakak Virat, Adik ipar Sai.
Mengapa Anda
berdiri begitu jauh?
Datang sedikit lebih
dekat untuk foto.
Kalian berdua terlihat serasi.
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Siap?
Bu, apakah perlu
mengklik gambar?
Tentu saja.
Nanti ketika Anda
akan melalui foto-foto ini
Anda akan selalu
mengenang saat-saat ini.
Bu, kenangan indah tetap ada
dalam hati dan pikiran.
Tidak dalam gambar.
Kakak ipar, duduklah di sini.
Ya, jaga tanganmu di bahunya.
Karishma, mengapa semua ini ..
- Ya, Ini akan terlihat bagus, Kakak.
Benar-benar romantis.
Klik dengan cepat.
Omong-omong, ibumu benar.
Setelah saya pergi, Anda hanya
dapat melihat saya di foto-foto ini.
Bagaimanapun, Anda
akan melupakan wajah saya.
Saya juga bisa mengatakan
hal yang sama untuk Anda.
Itu adalah pose yang sangat bagus.
Tolong senyum.
Sekarang ubah posisi, tolong.
Jika Anda tidak ingin mengambil
tanggung jawab saya, jangan khawatir.
Saya bisa mengerti dilema Anda.
Bagaimanapun, Anda telah
menikahi saya karena suatu paksaan.
Tolong satu lagi.
Senyum.
Mengapa Anda memberikan pose
yang membosankan seperti itu?
Berdiri seperti ini, Sai.
Jauhkan satu tangan di sini
dan yang lainnya di sana.
Sekarang terlihat romantis.
Ada perbedaan besar dalam
memenuhi tanggung jawab
dan mengklik foto, Sai.
Dan untuk memahami
perbedaan antara keduanya
Anda harus menjadi
sangat dewasa.
Senyum.
Dewasa..
Suka Patralekha?
Ya.
Jadi, apakah ini alasan Anda
ingin Patralekha membimbing saya?
'Sonali.  - Ya.'
'Untuk melakukan ritual ini kami
membutuhkan lima wanita yang sudah menikah.'
'Beri tahu adik
iparmu tentang hal itu.'
'Mama.  - Ya?'
'Apakah Anda menghitung Ms. Patralekha
pada wanita yang sudah menikah?'
'Patralekha, apa
yang kamu pikirkan?'
'Kemarilah, bergabunglah dengan ritual.'